(友樹) 桜子ちゃん
よく眠ってますよ｡
(春江) ホンマに こんなことして
ええんやろか？
(友樹) 美姫の母親って
嘘ついたこと？→
あなたは 桜子ちゃんのことだけ
考えてれば いいんです｡→
お嬢さんの手術費用
欲しいんでしょ？→
あなたさえ 黙ってれば
誰も 傷つかない｡
(春江) けど 美姫さんを
だますのは 気が引けて｡
(友樹) 僕 病院の慰問で
手品をしに来たとき→
必死に生きようと頑張ってる
桜子ちゃんを見て→
心を打たれたんです｡→
この子の病気を
治してあげたい｡
元気になったら
どこにだって 行けるのにって｡
お母さん｡
手遅れにならないうちに→
桜子ちゃんに
手術してあげましょうよ｡
(美姫) これくらいなら
３～４日で 直せるな｡
(美姫) それやったら 同時に
次の話の プロットを…｡
すっぽかして→
ええ男と 合コンにでも
明け暮れようかと思うんやけど→
小麦 どう思う？
(小麦) うん｡ そうね｡
うわっ｡
(美姫) そない 哲公のこと→
気になるんやったら
とっとと 電話せえ｡
いつも 仕事には 責任持てって
うるさい 説教ばばあのくせして｡
味噌汁で 顔 洗って
出直してこい｡
(小麦) ごめんなさい｡
那珂川君のことは→
少し そっとしておく方が
いいと思う｡
美姫の言うとおりです｡
心を入れて 仕事します｡
すいませんでした｡
じゃあ 早速だけど
直しは あさってまで｡
来週の話は
並行して 進めておいて｡
あっ｡ これ 私が考えた
アイデアメモ｡
(美姫) うん｡
＼(春江) ただいま｡
(美姫) おかえり｡
どこ 行ってたん？
(春江) どこって その…｡→
ずっと お世話になんのも悪いから
仕事でも 探そうかな思て｡
(美姫) その年じゃ 無理やろ｡
こっちの おばはんも
転職できひんかったもんなぁ？
(小麦) ハローワークに
行ってたんですか？
(春江) はあ｡
ちょっと 私 着替えてきます｡
(小麦) ねえ｡ 何か この間も
様子が 変だったわ｡
何か あるんじゃないの？
(美姫) うちの おかんに
何 ケチ つけとんねん｡
自分が 不幸やからって 人まで
引きずり込もうとすんなや｡
不細工亀｡
(小麦) そんなんじゃないわよ｡
＼(美姫) おい 小麦｡ 今日の夕飯
お好み焼きにしてくれ｡
おかんも そろそろ
大阪の味が 恋しいころやろ｡
(小麦) フフッ｡ うん｡
♪～
(小麦)《40近くもなれば もっと上手に
恋ができると思ってた》
《なのに 悩んだり 苦しんだり→
ちょっとしたことを疑って
意地悪になったり》
《結局 10代と
ほとんど 変わらないなんて》
(聡美) ケンカしたのに 謝れない
年上女の 意地っ張りに １票｡
(朋香) 年下のイケメンに 素直に
甘えられなくて 後悔に １票｡
(若子) 何でもいいから
とっとと別れろに 100票｡
(朋香･聡美) はあ？
(小麦) ハァ｡ こういうところが
駄目なのかなぁ｡
(聡美) 小麦さん｡ あしたの
打ち合わせ用の資料 どこですか？
(小麦) あっ！ 家のパソコンから
データ送るの 忘れてた｡
ごめん｡
すぐ うち戻って 送る｡
(君嶋) うむ｡
電子週刊誌は 好調のようだねぇ｡
(佐伯) ええ｡ おかげさまで｡→
今 電子小説大賞を設立して→
新人デビューの
門戸を開こうかという案も→
出ているところで｡
(君嶋) 小山君のアイデアか｡
(佐伯) あっ はあ｡
(君嶋) 彼女を 復帰させたことは→
結果的には
大正解だったようだね｡
電子書籍部の未来も
やっと 明るくなってきたようだ｡
(佐伯) ハァ｡ チッ｡
結局 小麦かよ｡
(春江) あっ｡ 痛っ｡
ハァ…｡
(友樹)《お嬢さんの手術費用
欲しいんでしょ？》→
《お母さん｡
手遅れにならないうちに→
桜子ちゃんに
手術してあげましょうよ》
♪～
(小麦) 春江さん？
＼(戸の開く音)
(桜子) あれ？
お母ちゃん 一人？
美姫は 今日
テレビの取材やて｡
(桜子) 何や｡
美姫姉ちゃんと→
今日こそ 会えると思って
楽しみに待っとったのに｡
あの子は 忙しいからなぁ｡
(桜子) そうやなぁ｡
お姉ちゃんは
売れっ子作家さんやもんな｡
わがまま言うたら あかんな｡
(春江) うん｡
(桜子) じゃあ お仕事
休める日があったら→
きっと 来てって 伝えて｡
(春江) そのことなんやけどな…｡
(桜子) 見て｡ お母ちゃん｡→
どうかな？
まだ 途中なんやけど｡
(桜子) 結構 上手やと
思ったんやけど あかんかな｡
(春江) ううん｡ 上手に描けてる｡
お姉ちゃんなんか そっくりやわ｡
よかったぁ｡
桜子は お姉ちゃんの記事や
小説 読んで→
会う前から たくさんのものを
もらってる｡
桜子も お姉ちゃんに 何か
プレゼントしたいなって思うて→
これ 描いたんや｡
きっと 喜んでくれると思うで｡
(桜子) ホンマに？
(春江) ホンマや｡
(桜子) 桜子 頑張って
１日でも早く 病気 治す｡→
元気になったら→
美姫姉ちゃんと一緒に
住めるんよね？
(春江) １日も 早 治そな｡
(春江) 桜子｡ お母ちゃん
ちょっと 用事 思い出したわ｡→
また 来るな｡
(桜子) うん｡ 気ぃ付けて帰ってな｡
美姫姉ちゃんに よろしく｡
(小麦) この荷物…｡
家を出ていくつもりですか？
美姫に 何も言わずに｡
どういうことですか？
徳永 桜子さんて いったい…｡
実は お話ししたいことが｡
(春江) 今まで 黙ってて
ごめんなさい｡→
美姫に いらん心配させたら
あかん思て→
ずっと 言いだせへんかった｡
(美姫) うちに 病気の妹が？
>> 桜子っていうねん｡
(美姫) 桜子｡
今 10歳で 小学校４年生｡
ちっちゃいころから 活発な子で→
運動会では リレーの選手も
やってんよ｡
そやのに 去年 突然
胸 押さえて 倒れて｡
あんなに 元気で 運動が
大好きやった子が 何でって｡
うち もう つろうて…｡
(美姫) おかんの お涙頂戴話なんか
どうでもええわ｡
(小麦) 美姫｡
(美姫) どこの病院や｡
♪～
>> お姉ちゃん｡
(美姫) 何や｡ 元気そうやん｡
お仕事 終わったん？
喉 渇いてるでしょ｡→
桜子
ジュース 買ってきてあげるわ｡
(美姫) アホ｡ 飲み物やったら
その おばはんが→
途中で 買うてきたわ｡
安心せえ｡
(小麦) 初めまして｡
美姫と一緒に→
小説を作る仕事をしている
小山 小麦です｡
桜子ちゃんは どれがいい？
(桜子) うーん｡
お姉ちゃん 先 選んで｡
(美姫) おう｡
うーん｡ ほな 紅茶にしよ｡
桜子は？
じゃあ 私 オレンジ｡→
小山さんは
出版社の人なんですか？
(小麦) そうよ｡
(美姫) おお｡ 桜子 色々 物知りなんやな｡
あっ 小麦さん｡
どうぞ 座ってください｡
(小麦) すいません｡
桜子｡ それ 見せへんの？
もう！ 何で 言うねん｡
まだ 全部 できてないのに｡
ごめん｡
(美姫) うん？
(桜子) 完成したら
プレゼントしたいなって→
思うてるんやけど｡
もらってくれる？
(美姫) ああ｡ 上手やなぁ｡
ホンマに 上手やなぁ｡
(小麦) うん｡
(桜子) けど まだ
背景が できてないねん｡→
もうちょっと 待っとってな｡
(美姫) 楽しみにしとるで｡
そやけど 無理したら あかんよ｡
(桜子) うん｡
(美姫) うん｡
お姉ちゃん｡
ホントのこと言うと→
お姉ちゃんが いるって
聞いた日から→
ずーっと 会えるの
楽しみにしてたんや｡
来てくれて ありがとう｡
(美姫) 桜子｡
お姉ちゃんも 会えて うれしいで｡
ほら｡ そろそろ休まんと
疲れるで｡
(桜子) また 来てくれる？
(美姫) 当たり前や｡
>> ほんなら 指切り｡
(美姫) おう｡
♪｢指切り げんまん
嘘ついたら 針千本 のんで｣→
♪｢閻魔さまに
舌も 引っこ抜かしてやるで｣
何や その へんてこな歌｡
お姉ちゃん 歌手は 無理やな｡
(美姫) アホ抜かせ｡
なかなかの美声やろが｡ うん？
フフフ｡
(桜子) フフフ｡
(美姫) 胸の病気って 何やねん｡
もうすぐ 退院できるんか？
(小麦) 春江さん？
桜子は 拡張型心筋症っていう
心臓の病気なんです｡
(小麦) 確か 心臓が
大きくなっていく病気ですよね｡
桜子ぐらいの子供は
国内での成功例も 少なくて｡
(美姫) うちが 障がい者で
妹が 難病て→
あんた 不幸の 総合商社やな｡
(小麦) 美姫！
ここでは 薬で 何とか
発作を抑えてますけど→
次 発作が起きたら 厳しいって｡
海外で バチスタとかいう
心臓を 小そうする手術を→
受けへんかぎり
命の保証が ないって言われて｡
(美姫) 幾ら必要なんや？
海外への渡航費や
手術代も合わせたら １億は｡
(小麦) １億!?
(美姫) 楽勝や｡
(小麦) えっ!?
(美姫) 小説が 50万部 売れたから
印税は 5,000万 入る｡
あと 半分 稼げばええんやろ？
(小麦) あっ｡ 聡美ちゃん ごめんなさい｡
これに あしたの会議の→
データ 入ってるから｡
(聡美) ありがとうございます｡
(小麦) ハァ｡ あと 5,000万か｡
小説だと お金が入るまで
時間 かかるし｡
短期間で 高収入って…｡
あー 駄目だ｡
那珂川さんとの結婚
駄目になったんですか？
(小麦) はあ？ 違うわよ｡
では その際には ご一報 下さい｡
失礼します｡
(哲也)《信用ないんですね 僕》
(哲也)《すいません｡
今日は 一人にしてください》
(小麦) あーっ｡
若子ちゃんの読み
当たりの においがする｡
やっぱり そう思います？
(朋香) でも 指輪してますよ｡
外し忘れてるだけです｡
(みやび) 失礼します｡
エリカちゃん｡ お疲れさま｡→
近くまで来たから
お迎えに寄ったの｡
(エリカ) ママ｡
あと少しで 終わるから→
ちょっとだけ 待って｡
(みやび) うん｡
(友樹) エリカさんの
お母さんですか？
初めまして｡
那珂川 友樹といいます｡
(みやび) あっ｡
(友樹) よかったら
こちらに どうぞ｡
まあ すみません｡ あの…｡
でも すぐ 失礼しますので｡→
あなたが 友樹さん｡
エリカが いつも
お世話になっております｡
いいえ｡ 僕の方こそ｡
ここで働くことになって→
施設のこと 全部 エリカさんに
教えていただけて 感謝してます｡
よかったら 今度 うちに
遊びにいらっしゃらない？
私 お客さま
お迎えするのが 好きなの｡
(エリカ) ママの ローストビーフ
絶品なのよ｡
(みやび) ウフフ｡
(エリカ) 友樹さん 食べに来て｡
いいんですか？→
普段
コンビニ弁当ばっかりだから→
全部 食べないように
気を付けないと｡
まあ｡ 全部 食べてくれたら
うれしいわ｡
夫も 息子も 外食ばっかりで
張り合いがないのよ｡
じゃあ お言葉に甘えて
機会があったら ぜひ｡
はい｡ フフフ｡
📱
すいません｡ ちょっと失礼します｡
(エリカ) ねっ ママ｡
(みやび) うん？
(エリカ) 友樹さん
いい人だったでしょう？
(みやび) そうね｡
礼儀正しい 好青年ね｡→
うん｡ 福祉に関わってる人なら→
エリカちゃんのことも
偏見なく 見てくれるでしょうし｡
ママ 今日 来て よかったわ｡
フフフ｡
(友樹) そうですか｡
美姫さんが 手術代を｡
よかったですね｡ これで
桜子ちゃんも 元気になる｡→
ええ｡ じゃあ また｡
何だ｡ あの美姫って子も
意外と 普通だな｡
(あひる)《あれれ？
哲也は 実家に戻っちゃったのに→
哲也の好きな カレーですか？》
(小麦) 私の好物でもあるんです！
＼(ドアの開く音)
＼(哲也) うーん｡
おいしそうな 匂い｡→
今日 カレーでしょ｡
ビンゴ！
玄関 開けた瞬間 分かったんだ｡
(小麦) うん｡
>> 何？
ハトが
豆鉄砲 食らったような顔して｡
(小麦) あっ｡ そんな顔 してる？
>> ただいま｡
(小麦) おかえりなさい｡
着替えてくる｡
小麦さんの部屋 借りるね｡
(小麦) あの…｡
>> 何？
(小麦) ありがとう｡ 帰ってきてくれて｡
>> 僕の家は ここだけですよ｡
(小麦) あの…｡
私 まだ 謝ってない｡
>> 小麦さん｡
(小麦) 昨日は ごめんなさい｡
僕も 誤解させて
ごめんなさい｡
後援者絡みで 顔だけ
出さなきゃならなかったんだ｡
あっ｡ でも ちゃんと 先に…｡
(小麦) ううん｡
那珂川君は 悪くない｡
もう 信じてるから 大丈夫｡
那珂川君は 今のままでいて｡
>> 僕って いつまで 那珂川君？
(小麦) あっ そうか｡
じゃあ 哲也君｡
>> うーん｡
(小麦) 哲ちゃん｡
>> うーん？
(小麦) みんなからは 何て呼ばれてたの？
>> ナカテツ｡
(小麦) それは 嫌｡
>> 僕も 嫌｡
(小麦) アハハ｡
>> ハハハ｡
(小麦) じゃあ 哲也さん｡
>> うん｡
＼(ドアの開く音)
＼(春江) ただ今 戻りました｡
(哲也) ああ… 硬えよな｡
これは きてるぞ｡
(春江) ただいま｡
(哲也) うーん｡
ごめんな｡ せっかく
来てくれたのに 起きれんで｡
(美姫) アホ｡ 妹が 姉ちゃんに
気ぃ使って どないすんねん｡
桜子｡ もう少ししたら 姉ちゃんが
アメリカに 手術 行かしたる｡
そしたら また 前みたいに
元気になれる｡
それまでの辛抱や｡
>> けど 手術代が｡
(美姫) 姉ちゃんはな
この おばはんと一緒に→
ぎょうさん 稼いどるんやで｡
印税が入ったら 手術代ぐらい
お茶の子さいさいや｡
なっ 小麦？
(小麦) この 口の悪い お姉さんね→
仕事だけは 才能があるの｡
だから 安心して 待っててね｡
(美姫) 小説と 電子書籍やと
稼げても 時間 かかるやろ｡
もっと 短期で ぱーっと
金 入ること やらせろ｡
そこに 知恵 絞ってこそ 年の功｡
おばはんパワーや｡
(小麦) 言われなくても 考えてます｡
(美姫) 下手な考え 休むに似たり｡
考える前に まず 行動や｡
できるか できないかやない｡
やるか やらへんかや｡
(小麦) 言われなくても 分かってます｡
(美姫) 頭の悪いやつは→
下手な鉄砲
がんがん 数 撃ちさらせ｡
(小麦) 言われなくても そうします｡
(美姫) そもそも 人類が→
月に行けたんはな…｡
(小麦) 行くって決めたからでしょ｡
もう 耳に たこなのよ｡
美姫こそ
口ばっかり動かしてないで→
ちょっとは
脳みそ 動かしなさいよ｡
(美姫) 何？ ちょっと 人が
黙って 話 聞いとったら｡
(小麦) 誰が 黙ってるのよ｡
さっきから べらべら べらべら｡
もう 機関銃の方が
まだ おとなしいと思いますけど｡
(美姫) 誰に向かって 口 利いとんねん｡
うちのモットーはな
人生 全て 勝ち戦や｡
負けを認めんかったら
一生 負けへんねん｡
万が一 転んでも まんじゅう
つかんで 起き上がったる｡
今度かて カミツキガメを
踏みつぶして 成功してみせる｡
(小麦) 何で 私が 踏みつぶされるのよ！
>> フフフ｡
お姉ちゃんと 小麦さんの会話
おもろいな｡
お姉ちゃんの言葉が 本になったら
桜子 読んでみたい｡
(小麦･美姫) えっ？
(響子) どうだった？
私のエッセーの原稿｡
(君嶋) おう｡
(君嶋･響子) ハハハ｡
(君嶋) 来月 出版で 第３弾か｡
すっかり人気シリーズじゃないか｡
読んでないくせに｡
まあ あなたに 女の気持ちは
分からないものねぇ｡
＼(ノック)
(君嶋) はい｡
(小麦) 失礼します｡
>> あら｡
社長お気に入りの
編集さんじゃない｡
(小麦) えっ？
(君嶋) 何かな？
(小麦) はい｡
実は 美姫のエッセー本を→
来月までに
出版したいと思いまして→
社長に お願いを｡
>> 障がいのことを書くの？
(小麦) いえ｡ 実は 美姫に
実の母と妹が 現れたので→
生い立ちや 障がいのことには
多少 触れようとは思いますが→
基本的には 美姫独特の
毒のある言葉を集めた→
美姫語録のようなものにしたいと
考えております｡
へえー｡
美姫さんの お母さんが 現れたの｡
(君嶋) エッセーか｡
確かに 人気が出てる今が
絶好の機会だな｡
私のエッセーと おんなじ時期に
出すなんて→
ずいぶん 自信があるのね｡
(小麦) とんでもないです｡
美園先生の胸を借りるつもりで
頑張ります｡
よろしく お願いします｡
>> フフッ｡
やっぱり あなた
面白い編集さんだわぁ｡
(君嶋) ハハッ｡ 分かった｡ 進めなさい｡
(小麦) はい｡ ありがとうございます｡
社長には 了解 取り付けたから
後は 美姫しだいよ｡
タイトルは 毒舌を まき散らす
お姫さまってことで→
“毒姫の ことば”に
しようと思ってる｡
(美姫)“毒姫の ことば”
なかなか ええな｡
(小麦) こんな時代だからこそ→
美姫のような 破天荒な発想で
乗り切っていこうっていう→
人生指南の言葉や メッセージを
織り込んだ エッセーにしたいの｡
美園先生と同じ時期に
出すんだから→
内容で 勝負しないとね｡
(美姫) あんな お色気ばばあに
負けるか アホ｡
ほな 早速 うちは
ネタを まとめるか｡
(小麦) うーん｡ 内容もだけど
どんな 作りにしようかな｡
格言みたいなものを
１ページに１行書いて→
次のページに
エッセー？
それとも
写真付きの→
エッセー集？
うーん｡
どれが 美姫らしいのかな｡
だって 私だって
エッセー本 出すの 初めてだから｡
(美姫) ホンマに 大丈夫やろな｡
桜子の命 懸かっとるんやで｡
本気 出さんと しばくぞ｡
(小麦) 分かってるわよ｡
(友樹)｢よかったら 今度 うちに
遊びにいらっしゃらない？｣→
｢私 お客さま
お迎えするのが 好きなの｣→
｢ママの ローストビーフ
絶品なのよ｣→
｢全部 食べないように
気を付けないと｣→
｢あら｡ 全部 食べてくれたら
うれしいわ｣
みんな 嘘つきだな｡
(響子) ふーん｡
あなたが 美姫の母親？
はい｡
嘘ばっかり｡→
あなたは 偽者｡
だって…｡
私が 美姫の母親だもの｡→
フフッ｡
♪～